README.MD, before:

<h1 align="center">Meu Template React com TypeScript</h1>


## :gear: Configs

- :wrench: ESLint — Pluggable JavaScript linter
- :art: Prettier — Opinionated Code Formatter
- :pencil: Commitzen — Git commit message helper
- :globe_with_meridians: Axios - HTTP client library for JavaScript.
- :nail_care: Styled-components - CSS-in-JS library for styling React components.

## :rocket: Como começar

Para criar um novo projeto usando este template, execute o seguinte comando no seu terminal:

```shel
npx create-react-app nome-do-projeto -e https://github.com/guilhiz/typescript-template.git
```

Se preferir você pode clonar este repositório e rodar os seguintes comandos dentro da pasta do projeto:
- Instale as dependências com `npm install`
- Inicie o projeto com `npm start`

## :handshake: Como contribuir

Se você quiser contribuir para este template, siga os seguintes passos:

- Faça um fork deste repositório
- Crie uma nova branch com a sua feature (`git checkout -b minha-feature`)
- Faça commit das suas alterações (`git commit -m 'Adicionando nova feature'`)
- Faça push para a branch (`git push origin minha-feature`)
- Abra um Pull Request

Commit message:

docs: update Readme to include react-hook-form and Zod

README.MD, after:

<h1 align="center">Meu Template React com TypeScript</h1>


## :gear: Configs

- :wrench: ESLint — Pluggable JavaScript linter
- :art: Prettier — Opinionated Code Formatter
- :pencil: Commitzen — Git commit message helper
- :globe_with_meridians: Axios - HTTP client library for JavaScript.
- :nail_care: Styled-components - CSS-in-JS library for styling React components.
- :clipboard: React-hook-form - A lightweight library for building forms with React.
- :lock: Zod - A TypeScript-first schema validation library for JSON, YAML, and GraphQL.

## :rocket: Como começar

Para criar um novo projeto usando este template, execute o seguinte comando no seu terminal:

```shel
npx create-react-app nome-do-projeto -e https://github.com/guilhiz/typescript-template.git
```

Se preferir você pode clonar este repositório e rodar os seguintes comandos dentro da pasta do projeto:
- Instale as dependências com `npm install`
- Inicie o projeto com `npm start`

## :handshake: Como contribuir

Se você quiser contribuir para este template, siga os seguintes passos:

- Faça um fork deste repositório
- Crie uma nova branch com a sua feature (`git checkout -b minha-feature`)
- Faça commit das suas alterações (`git commit -m 'Adicionando nova feature'`)
- Faça push para a branch (`git push origin minha-feature`)
- Abra um Pull Request
